You dropped this.
Anda menjatuhkan ini.
"part 1"
"Bagian 1"
Please include a nice ribbon.
Harap sertakan pita yang bagus.
Let's put up a sign.
Mari kita memasang tanda.
“Rooftop Movie Party with Lomocon”
“Pesta Film Atap dengan Lomocon”
The right one is slightly higher.
Yang kanan sedikit lebih tinggi.
Yes, I understand.
Ya saya mengerti.
So be it.
Jadilah itu.
Yes, I am Park Yoon-joo from PR JoA.
Ya, saya Park Yoon-joo dari PR JoA.
We rented 50 chairs , but they haven't all arrived yet.
Kami menyewa 50 kursi , tapi belum semuanya tiba.
- Manager - Can you send it to me now?
- Manajer - Bisakah Anda mengirimkannya kepada saya sekarang?
Wait a minute, what's going on?
Tunggu sebentar, apa yang terjadi?
Come check this one out.
Ayo lihat yang ini.
About ten people are missing.
Sekitar sepuluh orang hilang.
No one sent it?
Tidak ada yang mengirimkannya?
Let the first person come...
Biarkan orang pertama datang...
Uncle, go this way.
Paman, lewat sini.
Wait, uncle, don't leave yet.
Tunggu, paman, jangan pergi dulu.
what are you doing here?
apa yang kamu lakukan di sini?
No
TIDAK
There are not enough chairs and no one delivers them.
Kursi tidak cukup dan tidak ada yang mengantarkannya.
Li Zhejiang, I don’t have time to chat now.
Li Zhejiang, aku tidak punya waktu untuk ngobrol sekarang.
There is definitely time.
Pasti ada waktu.
Look, 90% of our guests canceled.
Lihat, 90% tamu kita membatalkan.
The chairs are more than adequate.
Kursi-kursinya lebih dari cukup.
what should I do?
apa yang harus saya lakukan?
An absolute disaster.
Benar-benar bencana.
A classic movie from the 90s? Definitely fits the retro theme.
Film klasik dari tahun 90an? Pastinya cocok dengan tema retro.
If no one is born in the 1990s, what’s the point?
Kalau tidak ada yang lahir di tahun 1990an, apa gunanya?
Invite everyone you know. Li Zhe Zhang.
Undang semua orang yang Anda kenal. Li Zhe Zhang.
Hey, look how nice the weather is.
Hei, lihat betapa bagusnya cuacanya.
Do you think people will sleep at home?
Apakah menurut Anda orang akan tidur di rumah?
But we should call everyone who can.
Tapi kita harus memanggil semua orang yang bisa.
But why haven’t the new employees arrived yet?
Tapi kenapa karyawan barunya belum juga datang?
A student at Seoul National High School?
Seorang siswa di Sekolah Menengah Nasional Seoul?
I really do not understand.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Graduated from Seoul National University. Why do you want to work here?
Lulus dari Universitas Nasional Seoul. Kenapa kamu ingin bekerja di sini?
Is it so hard to find a job now?
Apakah sekarang sulit mencari pekerjaan?
What I don't understand is why can't I see her here now?
Apa yang saya tidak mengerti adalah mengapa saya tidak bisa melihatnya di sini sekarang?
Where is Mr. Shin Ji-hyo now?
Dimana Tuan Shin Ji-hyo sekarang?
- This - This is Jihyo.
- Ini - Ini Jihyo.
Hello, please wait a moment.
Halo, mohon tunggu sebentar.
Hey, I told you. Asking for leave before starting work
Hei, sudah kubilang. Meminta cuti sebelum mulai bekerja
No, the president has agreed.
Tidak, presiden sudah menyetujuinya.
So "Park Yoon-joo" is not "nee"?
Jadi "Park Yoon-joo" bukan "nee"?
OMG.
YA AMPUN.
Thank you, Manager Park Yoon-joo.
Terima kasih, Manajer Park Yoon-joo.
Do you want me to leave now?
Apakah kamu ingin aku pergi sekarang?
How many people can I bring?
Berapa banyak orang yang bisa saya bawa?
- Hello , welcome.
- Halo selamat datang.
- hello - here
- halo - ini
- Nice to meet you. it's here. - One by one.
- Senang berkenalan dengan Anda. itu disini. - Satu per satu.
I'll show you around, so just follow along.
Aku akan mengajakmu berkeliling, jadi ikuti saja.
Hello
Halo
This is Lomocon...
Ini Lomocon...
- Are you there yet? - We haven't seen each other for a long time.
- Apakah kamu sudah sampai? - Kami sudah lama tidak bertemu.
-This is food. -Okay , let's have a drink. Let's have a drink.
-Ini adalah makanan. -Oke , ayo kita minum. Mari minum.
Can't take pictures of me.
Tidak bisa mengambil fotoku.
Okay, I'll take pictures now.
Oke, saya akan memotretnya sekarang.
Joe
Joe
Seriously, why is it taking so long? I've been playing for hours.
Serius, kenapa lama sekali? Saya sudah bermain berjam-jam.
She is crazy. Told me to close the bar so I could watch a movie.
Dia gila. Menyuruhku menutup bar agar aku bisa menonton film.
She has no customers anyway. until 10 p.m.
Lagipula dia tidak punya pelanggan. sampai jam 10 malam.
Hehe, the whole store is crowded with people.
Hehe, seluruh toko penuh sesak dengan orang.
After the event I went to have dinner. In your bar?
Setelah acara saya pergi makan malam. Di barmu?
Yes Yes.
Ya ya.
But shouldn't she take it out?
Tapi bukankah sebaiknya dia mengeluarkannya?
People born in the 90s?
Orang yang lahir di tahun 90an?
Which
Yang
Why can't I have you and me?
Mengapa aku tidak bisa memiliki kamu dan aku?
We were born in 1990
Kami lahir pada tahun 1990
It's still the 90s.
Ini masih tahun 90an.
And one more thing...
Dan satu hal lagi...
- Hello .
- Halo .
- Hey.
- Hei.
- let me see - we look really good
- coba kulihat - kami terlihat sangat baik
"Yun Qiao's sister. Ten years old."
"Adik Yun Qiao. Sepuluh tahun."
We look good. Let's take some more photos.
Kami terlihat baik. Ayo ambil beberapa foto lagi.
- Come on - Would you like to take a picture with me?
- Ayo - Maukah kamu berfoto denganku?
"Yoon Joo's mother, 50 years old"
"Ibu Yoon Joo, 50 tahun"
“Yunjo is older than his first job, in his 50s.”
“Yunjo lebih tua dari pekerjaan pertamanya, di usia 50-an.”
It's here and yes, more will be coming soon.
Itu ada di sini dan ya, lebih banyak lagi akan segera hadir.
Don't worry.
Jangan khawatir.
“Customers over 40 years old”
“Pelanggan berusia di atas 40 tahun”
"President of Joa Public Relations Company, 40 years old"
"Presiden Perusahaan Hubungan Masyarakat Joa, 40 tahun"
- Yes - Are you sure?
- Ya - Apakah kamu yakin?
certainly.
tentu.
- That's... - This way.
- Itu... - Sebelah sini.
Yes
Ya
I can't believe we were able to drag people out here. But none of them are in their 20s.
Saya tidak percaya kami mampu menyeret orang ke sini. Tapi tidak satupun dari mereka berusia 20-an.
Hey, Li Zhejiang, let's do what we prepared.
Hei, Li Zhejiang, ayo lakukan apa yang sudah kita persiapkan.
Last word challenge? Well, of course.
Tantangan kata terakhir? Tentu saja.
Last word challenge?
Tantangan kata terakhir?
"Challenge 'The Last Word' with Lomocon"
"Tantang 'Kata Terakhir' dengan Lomocon"
Post-90s
Pasca tahun 90an
This is a job suitable for young people in their 20s and early 30s.
Ini adalah pekerjaan yang cocok untuk kaum muda berusia 20-an dan awal 30-an.
We'll take pictures in front of the body along with the last words
Kita akan berfoto di depan badan beserta kata-kata terakhirnya
"I want to donate my property. Create a value of hundreds of billions for society."
“Saya ingin mendonasikan properti saya. Menciptakan nilai ratusan miliar bagi masyarakat.”
Can you send this? Look, Haejonie.
Bisakah kamu mengirimkan ini? Lihat, Haejonie.
But there’s nothing sad or depressing about it at all.
Tapi tidak ada yang menyedihkan atau menyedihkan sama sekali.
This is a lighthearted last word challenge.
Ini adalah tantangan kata terakhir yang ringan.
The key is that it has to be easy.
Kuncinya adalah hal itu harus mudah.
Only those born in the 1990s can do this.
Hanya mereka yang lahir di tahun 1990an yang bisa melakukan hal ini.
Hey, if you cry again I'll kill you.
Hei, jika kamu menangis lagi aku akan membunuhmu.
I've had enough
saya sudah cukup
"I've had enough, but here it comes again."
"Aku sudah muak, tapi ini datang lagi."
"Let's fall in love again in the next life. Men are the best."
“Mari kita jatuh cinta lagi di kehidupan selanjutnya. Laki-laki adalah yang terbaik.”
Love is the best.
Cinta adalah yang terbaik.
Gee, why does she look so stressed?
Wah, kenapa dia terlihat stres sekali?
That's it.
Itu dia.
"Sorry, but I'm really dying."
"Maaf, tapi aku benar-benar sekarat."
"I'm so happy to have you in my life."
"Aku sangat senang memilikimu dalam hidupku."
What's this?
Apa ini?
I want this photo.
Saya ingin foto ini.
I really had to use photos of dead bodies.
Saya benar-benar harus menggunakan foto mayat.
Why are you talking about corpse pictures here?
Mengapa Anda berbicara tentang gambar mayat di sini?
everyone
setiap orang
I'm happy because of them.
Aku bahagia karena mereka.
I often hang out with them.
Saya sering bergaul dengan mereka.
Thanks.
Terima kasih.
- She was really crying. - What?
- Dia benar-benar menangis - Apa?
- What's up with her? - she...
- Ada apa dengan dia? - dia...
- I can't believe it. - What did you say?
- Aku tidak percaya. - Apa katamu?
- What happened? - Why didn't you tell me right away?
- Apa yang telah terjadi? - Kenapa kamu tidak segera memberitahuku?
- Why? - what happened?
- Mengapa? - Apa yang terjadi?
this
ini
Things get really weird.
Segalanya menjadi sangat aneh.
Because I know what's going to happen
Karena aku tahu apa yang akan terjadi
No, we are in this together. We will die together.
Tidak, kita menghadapinya bersama-sama. Kita akan mati bersama.
This isn't fair.
Ini tidak adil.
Here, step back.
Di sini, mundurlah.
Drink until you are completely drunk.
Minumlah sampai Anda benar-benar mabuk.
- Pour it for me. - Please show me the way.
- Tuangkan untukku - Tolong tunjukkan jalannya.
That!
Itu!
- here are our drinks - here
- ini minuman kami - ini
- There will be many things in life - Soju has arrived.
- Akan ada banyak hal dalam hidup - Soju telah tiba.
It's like glass.
Ini seperti kaca.
- Empty glass, fill it.
- Gelas kosong, isi.
If the cup is empty, fill it.
Jika cangkirnya kosong, isilah.
uncle
paman
Turn the volume down a little. We are watching a movie together.
Kecilkan volumenya sedikit. Kami sedang menonton film bersama.
- Noisy - What's wrong?
- Berisik - Ada apa?
- If you want a drink go to a bar - here
- Jika kamu ingin minum, pergilah ke bar - di sini
- Let's watch a movie. - What did you say?
- Ayo nonton film - Apa katamu?
- Shut up ...
- Diam ...
- Hey - stop.
- Hei - berhenti.
- What? - No.
- Apa? - TIDAK.
- I'm sorry - What did you say?
- Maafkan aku - Apa katamu?
- Believe it or not - let the kid go.
- Percaya atau tidak - biarkan anak itu pergi.
This guy has no manners at all.
Orang ini tidak punya sopan santun sama sekali.
Hey, don't cry.
Hei, jangan menangis.
There will be many things in life. Enjoy every moment until death is enough.
Akan ada banyak hal dalam hidup. Nikmati setiap momen sampai kematian saja sudah cukup.
Damn it, be quiet.
Sialan, diamlah.
It's not just you.
Bukan hanya kamu.
Let's watch movies together.
Mari kita menonton film bersama.
I just found out today that my friend is dying
Saya baru tahu hari ini bahwa teman saya sedang sekarat
Didn't you see we were watching a movie?
Apakah kamu tidak melihat kita sedang menonton film?
- Sorry - Hey
- Maaf - Hei
- It's not just you here. - Let me watch the movie
- Bukan hanya kamu di sini. - Biarkan aku menonton filmnya
- I'm sorry - Damn it
- Maafkan aku - Sialan
Like countless photos in my memory
Seperti foto yang tak terhitung jumlahnya dalam ingatanku
I know that as time goes by, love will eventually become a memory
Saya tahu seiring berjalannya waktu, cinta pada akhirnya akan menjadi kenangan
But you will never become a memory
Tapi kamu tidak akan pernah menjadi kenangan
Because of you, I can leave with the love in my heart.
Karenamu, aku bisa pergi dengan cinta di hatiku.
I want to thank you for this.
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk ini.
“#90s电影 #augustchristmas#moviemovie”
“#90an电影 #Natal Agustus#filmfilm”
“#filmcamera#lastwordchallenge”
“#kamera film#tantangan kata terakhir”
"#lastwordchallenge# was born in the 1990s"
"#lastwordchallenge# lahir pada tahun 1990an"
Don't include "born in the 1990s" at all.
Jangan sertakan "lahir tahun 1990an" sama sekali.
There are three of us, you, me and Li Zhezhang.
Kami bertiga, kamu, aku dan Li Zhezhang.
But none of them are in their 20s, and that's the problem.
Tapi tidak satupun dari mereka berusia 20-an, dan itulah masalahnya.
But it's still profound.
Tapi itu masih mendalam.
But you're not reassured, right?
Tapi Anda tidak yakin, kan?
not at all
sama sekali tidak
Should I change the name of the challenge?
Haruskah saya mengubah nama tantangannya?
Not "last words of comfort" post-90s generation"
Bukan "kata-kata penghiburan terakhir" generasi pasca 90an"
But are they “the true last words of all generations”?
Namun apakah itu adalah “kata-kata terakhir yang sebenarnya dari semua generasi”?
- Can you change it? - No, you can't change it.
- Bisakah kamu mengubahnya? - Tidak, kamu tidak bisa mengubahnya.
The customers are only from the post-90s generation.
Pelanggannya hanya dari generasi pasca 90an.
Seriously, is this called a promotion?
Serius, apakah ini yang disebut promosi?
- Miss, I'm sorry - Oh my God.
- Nona, aku minta maaf - Ya Tuhan.
No, don't stop me.
Tidak, jangan hentikan aku.
- Back off - I won't stop you.
- Mundur - Aku tidak akan menghentikanmu.
- Needless to say
- Tak perlu dikatakan lagi
- I didn't touch you at all - Damn, today...
- Aku tidak menyentuhmu sama sekali - Sial, hari ini...
damn it.
brengsek.
can you accept?
bisakah kamu menerimanya?
But I'm a fast bowler.
Tapi saya pemain bowling yang cepat.
- Good throw - Wow.
- Lemparan yang bagus - Wow.
- Do you play baseball? - I'll ask.
- Apakah kamu bermain bisbol? - Aku akan bertanya.
- I want popcorn - Yes, I just made it this morning.
- Aku mau popcorn - Ya, aku baru membuatnya tadi pagi.
- Why is it so delicious ? - Right?
- Kenapa enak sekali ? - Benar?
- For your next job... - Make delicious popcorn.
- Untuk pekerjaanmu berikutnya... - Membuat popcorn yang lezat.
The Seoul National University freshman turned off his phone. And in the end it didn't show up at all.
Mahasiswa baru Universitas Nasional Seoul mematikan teleponnya. Dan pada akhirnya tidak muncul sama sekali.
WHO？
SIAPA?
a child
seorang anak
Drink.
Minum.
I don't even deserve a drink.
Aku bahkan tidak pantas minum.
Who said there would be a party? After finishing the work here
Siapa bilang akan ada pesta? Setelah menyelesaikan pekerjaan di sini
You have to drink.
Anda harus minum.
Yeah, I'll drink it all.
Ya, aku akan meminum semuanya.
very good
sangat bagus
Damn it
Brengsek
too delicious
terlalu lezat
Hey, why didn't Jimin come?
Hei, kenapa Jimin tidak datang?
She also played his favorite movies.
Dia juga memutar film favoritnya.
He went camping.
Dia pergi berkemah.
I've been seeing a lot of this lately.
Saya telah melihat banyak hal seperti ini akhir-akhir ini.
Are you camping alone?
Apakah kamu berkemah sendirian?
have no idea
tidak tahu
Maybe he's hiding his girlfriend, who knows?
Mungkin dia menyembunyikan pacarnya, siapa tahu?
I should live like Jaemin.
Aku harus hidup seperti Jaemin.
Don't they work in the same line of work? Have you met him?
Bukankah mereka bekerja di bidang pekerjaan yang sama? Apakah kamu pernah bertemu dengannya?
No, never once.
Tidak, tidak pernah sekali pun.
He works in the public relations department of a large company. Top of the food chain
Dia bekerja di departemen hubungan masyarakat di sebuah perusahaan besar. Puncak rantai makanan
I work for a small company. bottom of food chain
Saya bekerja untuk sebuah perusahaan kecil. bagian bawah rantai makanan
This is a brutally racist society.
Ini adalah masyarakat yang sangat rasis.
Damn, there's so much going on, I want to drink it.
Sial, banyak sekali yang terjadi, aku ingin meminumnya.
This is too strong. Give me some soju.
Ini terlalu kuat. Beri aku soju.
- This would be better, right? - oh.
- Ini akan lebih baik, kan? - Oh.
here it is.
ini dia.
"Cui Huiying"
"Cui Huiying"
Who is this ? My favorite reporter Choi.
Siapa ini ? Reporter favoritku Choi.
very happy
sangat senang
where
Di mana
I'm not in Seoul.
Aku tidak di Seoul.
Good night
Selamat malam
"Daguo Daily"
"Harian Daguo"
I'm sending a file. Open it now and take a look.
Saya mengirim file. Buka sekarang dan lihatlah.
"Cui Huiying"
"Cui Huiying"
Changing the manufacturer of Seyon in "Choi Hye Young: Bribery Auction" ? "
Mengganti Produser Seyon di "Choi Hye Young: Bribery Auction" ? "
"Bribery auction to replace Seyon's manufacturer?"
Lelang suap untuk menggantikan pabrikan Seyon?
"Read all"
"Baca semua"
"Bribery auction to replace Seyon's manufacturer?"
Lelang suap untuk menggantikan pabrikan Seyon?
"Company A comes in as a producer. Not Company B..."
"Perusahaan A masuk sebagai produser. Bukan Perusahaan B..."
"I suspect bribery. Change the manufacturer to Company A"
"Saya curiga ada suap. Ubah pabrikannya menjadi Perusahaan A"
- In the paper on Monday morning? - very happy.
- Di koran pada Senin pagi? - sangat senang.
Author: Senior Majalak
Penulis: Senior Majalak
Do you think you can turn off the news?
Apakah Anda pikir Anda bisa mematikan berita?
It's up to you, isn't it?
Terserah Anda, bukan?
If you can't, I'll pretend you didn't call me.
Jika tidak bisa, aku akan berpura-pura kamu tidak meneleponku.
At least I can enjoy the weekend.
Setidaknya aku bisa menikmati akhir pekan ini.
- Didn't you cry when you saw the coffin? - Can you turn off the news?
- Apakah kamu tidak menangis saat melihat peti mati itu? - Bisakah kamu mematikan beritanya?
Check out my post. He knew that we graduated from the same university.
Lihat postingan saya. Dia tahu bahwa kami lulus dari universitas yang sama.
- That means you want us to cover up the news - You're addicted to alcohol
- Itu artinya kamu ingin kami menutupi beritanya - Kamu kecanduan alkohol
Come on, bug manager.
Ayolah, manajer bug.
Manager Meng, please answer the phone quickly.
Manajer Meng, tolong jawab teleponnya dengan cepat.
Did you get drunk a little too quickly?
Apakah Anda terlalu cepat mabuk?
Hey Brother Zhejun, I just sent you the file.
Hai Saudara Zhejun, saya baru saja mengirimkan filenya kepada Anda.
I think you should tell your boss first.
Saya pikir Anda harus memberi tahu atasan Anda terlebih dahulu.
I...I just got home...
Aku... aku baru saja sampai di rumah...
- Go to sleep, go to sleep - I'm dizzy...
- Tidurlah, tidurlah - Aku pusing...
Yes
Ya
- Oh - Go home and sleep.
- Oh - Pulanglah dan tidur.
Stop sleeping on the side of the road. You'll freeze to death in no time.
Berhenti tidur di pinggir jalan. Anda akan mati kedinginan dalam waktu singkat.
" Song Sun-tae, Director of Publicity Department 2 of Shiyong Strategic Management Department"
" Song Sun-tae, Direktur Departemen Publisitas 2 Departemen Manajemen Strategis Shiyong"
- Boss - Uh.
- Bos - Eh.
Oh, why are you here alone?
Oh, kenapa kamu di sini sendirian?
Where is Zhejun?
Dimana Zhejun?
He is not in good health.
Kesehatannya tidak baik.
You bastard!
Anda bajingan!
A reporter from Daguo Daily came to Zaile?
Seorang reporter dari Daguo Daily datang ke Zaile?
Yes
Ya
I've never heard of this name before.
Saya belum pernah mendengar nama ini sebelumnya.
who told you that?
siapa yang memberitahumu itu?
Reporter Choi Hye-young graduated from the same university
Reporter Choi Hye-young lulus dari universitas yang sama
Yes, Director Zhang.
Ya, Direktur Zhang.
Oh, sorry to bother you so early in the morning.
Oh, maaf mengganggumu pagi-pagi sekali.
I won't bother you if it's not necessary.
Aku tidak akan mengganggumu jika tidak diperlukan.
How is this going? What happened to the reporter?
Bagaimana kabarnya? Apa yang terjadi dengan reporternya?
He had me running around. It's the weekend.
Dia membuatku berlarian. Ini akhir pekan.
Ah right?
Ah benar?
I think he's a little too enthusiastic.
Menurutku dia agak terlalu antusias.
That said, we will check the facts.
Meski begitu, kami akan memeriksa faktanya.
But Monday is too early, right?
Tapi hari Senin terlalu dini, bukan?
oh!
Oh!
I didn't ask you to stop posting about this.
Saya tidak meminta Anda untuk berhenti memposting tentang ini.
You have to find out the facts. and listen to some stories around us
Anda harus mencari tahu faktanya. dan dengarkan beberapa cerita disekitar kita
Yes, yes, golf sounds good.
Ya, ya, golf kedengarannya bagus.
Was the previous session good? I will make an appointment and call you back.
Apakah sesi sebelumnya bagus? Saya akan membuat janji dan menelepon Anda kembali.
Yes Yes.
Ya ya.
this afternoon
sore ini
Go find a reporter.
Pergi cari reporter.
Go find out what that bastard wants.
Cari tahu apa yang diinginkan bajingan itu.
I made a lot of phone calls. Both parties send messages
Saya melakukan banyak panggilan telepon. Kedua belah pihak mengirim pesan
But he didn't answer at all.
Tapi dia tidak menjawab sama sekali.
He seemed to be avoiding me.
Dia sepertinya menghindariku.
He really wanted to talk to this big guy.
Dia sangat ingin berbicara dengan pria besar ini.
I'll keep calling.
Saya akan terus menelepon.
"Corruption is still rampant"?
“Korupsi masih merajalela”?
"Corruption is still rampant. Is it in the company?"
“Korupsi masih merajalela. Apakah di perusahaan?”
Its purpose is to use a negative word.
Tujuannya adalah menggunakan kata negatif.
Damn that bastard.
Sialan bajingan itu.
He should have arrived.
Dia seharusnya sudah tiba.
You are here.
Kamu di sini.
"Siyong Sales Department, Sales Team 1, Team Leader Zhao Zhenrui"
"Departemen Penjualan Siyong, Tim Penjualan 1, Ketua Tim Zhao Zhenrui"
Senior Song
Lagu Senior
What exactly is this?
Apa sebenarnya ini?
There are no problems at the Changwon factory.
Tidak ada masalah di pabrik Changwon.
Who is the manager there? He was interviewed here.
Siapa manajer di sana? Dia diwawancarai di sini.
I have read this article. He didn't say much.
Saya telah membaca artikel ini. Dia tidak banyak bicara.
It doesn't work anymore. Go see the factory director.
Itu tidak berfungsi lagi. Temui direktur pabrik.
Have you gone to Changwon?
Apakah kamu sudah pergi ke Changwon?
“364 kilometers in 4 hours and 50 minutes”
“364 kilometer dalam 4 jam 50 menit”
Yes
Ya
Why
Mengapa
No.
TIDAK.
But if I were living in Changwon and reporters came...
Tapi jika saya tinggal di Changwon dan wartawan datang...
Why don't you answer the phone?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
If he accepts, do I have to fly back to Seoul?
Jika dia menerimanya, apakah saya harus terbang kembali ke Seoul?
Yes
Ya
Any questions? Don't you understand what I'm saying?
Ada pertanyaan? Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
No, I'm going there now.
Tidak, aku akan ke sana sekarang.
Hey, tell Cheol-joon you don't have to come back to work.
Hei, beri tahu Cheol-joon kamu tidak perlu kembali bekerja.
that lazy bastard
bajingan pemalas itu
Senior, this is Tai Chi Daily. Is there anything you want from us?
Senior, ini Harian Tai Chi. Apakah ada yang Anda inginkan dari kami?
correct?
benar?
"Manager Zhejun"
"Manajer Zhejun"
Man, he kicked you out.
Astaga, dia mengusirmu.
Will this make me avoid them?
Apakah ini akan membuatku menghindarinya?
"Changwon Factory"
"Pabrik Changwon"
I did not mean that.
Aku tidak bermaksud begitu.
I'm just asking you to call. First, our PR department
Aku hanya memintamu menelepon. Pertama, departemen PR kami
When the media comes and asks for an interview , instead of answering it yourself
Ketika media datang dan meminta wawancara , alih-alih menjawabnya sendiri
But I didn't say anything bad.
Tapi saya tidak mengatakan hal buruk.
I'm not talking about using power. in the wrong way
Saya tidak berbicara tentang penggunaan kekuasaan. dengan cara yang salah
I told you this was a normal interview.
Sudah kubilang ini wawancara biasa.
They may lie to you. There are a lot of questions, and that’s great.
Mereka mungkin berbohong kepada Anda. Ada banyak pertanyaan, dan itu bagus.
We just want to be more careful.
Kami hanya ingin lebih berhati-hati.
《Seyuu》
《Seyu》
Sigh, let me die.
Huh, biarkan aku mati.
And where does it say that the news hasn’t spread yet?
Dan di manakah dikatakan bahwa berita tersebut belum menyebar?
You're in the public relations department. Can't stop them?
Anda berada di departemen hubungan masyarakat. Tidak bisa menghentikan mereka?
It's your duty to prevent this, isn't it?
Itu tugas Anda untuk mencegah hal ini, bukan?
Yes, that's why I'm here.
Ya, itu sebabnya saya di sini.
I have to understand the situation. You can stop the news coverage.
Saya harus memahami situasinya. Anda bisa menghentikan liputan berita.
I didn't say anything I shouldn't have said.
Saya tidak mengatakan apa pun yang seharusnya tidak saya katakan.
"Angus Bread"
"Roti Angus"
"bread"
"roti"
A cocoa flavor, a cocoa protein cake.
Rasa kakao, kue protein kakao.
a protein cake
kue protein
Do you eat here?
Apakah kamu makan di sini?
Please give me a protein bar.
Tolong beri saya sebatang protein.
- One of each - Take everything away
- Masing-masing satu - Singkirkan semuanya
- Good Luck - Thank you Goodbye
- Semoga Sukses - Terima kasih Selamat tinggal
- Hello
- Halo
welcome.
selamat datang.
Work hard and you will die.
Bekerja keras dan kamu akan mati.
That's what I said.
Itu yang aku katakan.
Having said that, you have to thank me for the challenge.
Karena itu, Anda harus berterima kasih kepada saya atas tantangannya.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Changwon Factory
Pabrik Changwon
Let's turn off the news. And you?
Mari kita matikan beritanya. Dan kamu?
Come find new clients.
Ayo cari klien baru.
There is a store I have been keeping an eye on. It's been a few months now.
Ada toko yang saya awasi. Sudah beberapa bulan sekarang.
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
You shouldn't work on holidays.
Anda tidak boleh bekerja pada hari libur.
You work here too.
Anda juga bekerja di sini.
Because I have to but she doesn't have to.
Karena aku harus melakukannya tetapi dia tidak harus melakukannya.
It's very different.
Ini sangat berbeda.
You never make a mistake. But I've also made mistakes.
Anda tidak pernah melakukan kesalahan. Namun saya juga pernah melakukan kesalahan.
Eat here or take home.
Makan di sini atau bawa pulang.
《Seyuu》
《Seyu》
"Last Call"
"Panggilan terakhir"
"Call Majae Rak, reporter of "Daguo Daily"."
"Hubungi Majae Rak, reporter" Daguo Daily "."
Not accepted.
Tidak diterima.
If you accept, I will kill you.
Jika kamu menerimanya, aku akan membunuhmu.
Honestly, don't accept it.
Sejujurnya, tidak menerimanya.
I told you not to accept it.
Sudah kubilang jangan menerimanya.
If you don’t accept it, please don’t accept it.
Jika Anda tidak menerimanya, mohon jangan menerimanya.
The number you dialed cannot be contacted. Please leave a message...
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan pesan...
Yes
Ya
It was a call from Seyong's public relations department.
Itu adalah telepon dari departemen hubungan masyarakat Seyong.
I've requested that access to the news be blocked, but...
Saya telah meminta agar akses ke berita diblokir, tapi...
You will be asked to attend an interview. Advance reservations are not possible.
Anda akan diminta untuk menghadiri wawancara. Reservasi terlebih dahulu tidak dapat dilakukan.
We only handle auctions.
Kami hanya menangani lelang.
Everything after that will be taken care of by the company.
Segala sesuatunya setelah itu akan diurus oleh perusahaan.
There is no way to plan for something like this. Put it first.
Tidak ada cara untuk merencanakan hal seperti ini. Taruh dulu.
"Manual of Drug Advertising Regulations"
"Pedoman Regulasi Iklan Obat"
If it had happened I would have told you.
Jika itu terjadi, aku pasti sudah memberitahumu.
Reporter O
Wartawan O
- It's not true, I told you. - Is this the guy I talked to before?
- Itu tidak benar, sudah kubilang - Apakah ini pria yang kuajak bicara sebelumnya?
That article is not true.
Artikel itu tidak benar.
- still looking - of course
- masih mencari - tentu saja
- Why do you say they were all deleted? - We are paying close attention.
- Mengapa menurut Anda semuanya dihapus? - Kami memperhatikannya dengan seksama.
We will make a statement. It will be officially released soon.
Kami akan membuat pernyataan. Ini akan segera dirilis secara resmi.
When will Assistant Ryu be ready?
Kapan Asisten Ryu siap?
- Seyong Public Relations - Five minutes.
- Humas Seyong - Lima menit.
Five minutes to go.
Lima menit lagi.
If you wait a little longer...
Jika Anda menunggu sedikit lebih lama...
Hello
Halo
"Shi Yong, Media and Public Relations Department 2. "
"Shi Yong, Departemen Media dan Hubungan Masyarakat 2. "
damn it.
brengsek.
- Mr. Seung Hee - Yes.
- Tuan Seung Hee - Ya.
Are you sure all news has been deleted?
Apakah Anda yakin semua berita telah dihapus?
I'll check again.
Saya akan memeriksanya lagi.
So you left?
Jadi kamu pergi?
Things don't look good at all.
Segalanya tidak terlihat bagus sama sekali.
They can't turn off the news.
Mereka tidak bisa mematikan berita.
Why is it so smooth?
Kenapa mulus sekali?
- Yes, Reporter Park - We lost contact during the game yesterday.
- Ya, Reporter Park - Kami kehilangan kontak saat pertandingan kemarin.
Also please turn off your mobile phone.
Harap matikan juga ponsel Anda.
Well, it's the weekend.
Ya, ini akhir pekan.
Hey, man, look at his bag. Have a resignation letter.
Hei kawan, lihat tasnya. Memiliki surat pengunduran diri.
What he said in that interview is not true...
Apa yang dia katakan dalam wawancara itu tidak benar...
Hey, they fired me because I couldn't work on the holidays.
Hei, mereka memecatku karena aku tidak bisa bekerja pada hari libur.
This is against labor laws.
Hal ini bertentangan dengan undang-undang ketenagakerjaan.
Anyway
Bagaimanapun
I thought they solved this problem with seminar tickets. This is from the president of Daguo Daily.
Saya pikir mereka memecahkan masalah ini dengan tiket seminar. Ini dari presiden Daguo Daily.
I might want more.
Saya mungkin menginginkan lebih.
Isn’t that 4 million won per ticket?
Bukankah itu 4 juta won per tiket?
Hey, those slimy reporters.
Hei, para reporter licik itu.
Yes, I'm listening. bring it on.
Ya, saya mendengarkan. Ayo.
Probably around noon.
Mungkin sekitar tengah hari.
We will send you a statement. As for other questions...
Kami akan mengirimkan Anda pernyataan. Adapun pertanyaan lainnya...
- I heard you went to Changwon - Yes
- Kudengar kamu pergi ke Changwon - Ya
What did the factory director say? Is it during the interview?
Apa yang dikatakan direktur pabrik? Apakah saat wawancara?
That doesn't seem to be the case.
Tampaknya bukan itu masalahnya.
So what does it look like?
Jadi seperti apa bentuknya?
Protein ingredient manufacturers have changed.
Produsen bahan protein telah berubah.
But like previous manufacturers, they will provide false information to reporters.
Namun seperti pabrikan sebelumnya, mereka akan memberikan informasi palsu kepada wartawan.
Very original script
Naskah yang sangat orisinal
I slept with my ex-wife, what should I do?
Saya tidur dengan mantan istri saya, apa yang harus saya lakukan?
Ha, this idiot.
Ha, idiot ini.
You are the manager.
Anda adalah manajernya.
can you hear me? Speak softly.
Bisakah kamu mendengarku? Berbicara pelan.
I heard it all.
Saya mendengar semuanya.
sorry.
Maaf.
I don't like you at all.
Aku tidak menyukaimu sama sekali.
Yoo Jae-min
Yoo Jae Min
Is the statement ready?
Apakah pernyataannya sudah siap?
Yes, I'll give it to you now.
Ya, aku akan memberikannya padamu sekarang.
hurry up.
ayo cepat.
It's about the new kids.
Ini tentang anak-anak baru.
Have you been missing since Saturday?
Apakah kamu menghilang sejak hari Sabtu?
Didn't you call back at all?
Apakah kamu tidak menelepon kembali sama sekali?
Yes
Ya
To this day, he still hasn't called.
Sampai hari ini, dia masih belum menelepon.
Obviously, I don't want to work here.
Tentu saja saya tidak ingin bekerja di sini.
But it's impossible to go on like this, isn't it?
Tapi tidak mungkin terus seperti ini, bukan?
Just a rude kid
Hanya anak yang kasar
I already know that it won't be long before it all ends here.
Saya sudah tahu bahwa tidak akan lama lagi semuanya berakhir di sini.
I hope students can graduate from Seoul National University. You can't come to work in a place like this.
Saya berharap siswa dapat lulus dari Universitas Nasional Seoul. Anda tidak bisa datang bekerja di tempat seperti ini.
This is Li Zhenjiang.
Ini adalah Li Zhenjiang.
It doesn't sound right.
Kedengarannya tidak benar.
Why do you need to mention your university?
Mengapa Anda perlu menyebutkan universitas Anda?
So is there anything bad here? why?
Jadi apakah ada sesuatu yang buruk di sini? Mengapa?
No, it's okay, I'm just saying.
Tidak, tidak apa-apa, aku hanya bilang.
Not working
Tidak bekerja
What makes you think that? This time, she'll answer the phone.
Apa yang membuatmu berpikir demikian? Kali ini, dia akan menjawab teleponnya.
Please leave a message after the beep. Then press the star or square button
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip. Kemudian tekan tombol bintang atau kotak
Mr. Shin Ji Hyo, I am Park Yoon Jo from PR JoA.
Tuan Shin Ji Hyo, saya Park Yoon Jo dari PR JoA.
You never called me back.
Anda tidak pernah menelepon saya kembali.
As far as I know, this is how you announced your resignation.
Sejauh yang saya tahu, beginilah cara Anda mengumumkan pengunduran diri Anda.
But work is not fun.
Tapi bekerja bukanlah hal yang menyenangkan.
if you want to resign
jika kamu ingin mengundurkan diri
Learn to be polite and put people in perspective.
Belajarlah untuk bersikap sopan dan menempatkan orang lain dalam perspektif.
You are of the same generation. My reputation is completely ruined.
Anda berasal dari generasi yang sama. Reputasiku hancur total.
That last sentence is pretty cool.
Kalimat terakhir itu cukup keren.
"Shin Ji Hyo"
"Shin Ji Hyo"
What's wrong?
Apa yang salah?
It's okay, don't worry.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Those two people...
Kedua orang itu...
- Mr. Shin Ji-hyo... - Let me start.
- Tuan Shin Ji-hyo... - Mari saya mulai.
I have informed the President that I am on leave.
Saya telah memberi tahu Presiden bahwa saya sedang cuti.
I never disobeyed you for a moment.
Aku tidak pernah mendurhakaimu sedetik pun.
So why don't you answer the phone?
Jadi kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
You can leave a message here.
Anda dapat meninggalkan pesan di sini.
I have the right not to answer the phone. This has to do with holiday work.
Saya berhak untuk tidak menjawab telepon. Ini ada hubungannya dengan pekerjaan liburan.
Mr. Shin Ji-hyo
Tuan Shin Ji-hyo
As you can see, this is not a large company. We can never have enough people.
Seperti yang Anda lihat, ini bukanlah perusahaan besar. Kita tidak akan pernah mempunyai cukup orang.
And you know deep down that we're going to be hosting the event on the weekend
Dan jauh di lubuk hati Anda tahu bahwa kami akan mengadakan acara tersebut pada akhir pekan
And your job is to take care of the guests.
Dan tugas Anda adalah menjaga para tamu.
You keep saying the same thing over and over again.
Kamu terus mengatakan hal yang sama berulang kali.
I have informed the president. I got off work that day
Saya sudah memberi tahu presiden. Saya pulang kerja hari itu
You are not interested here.
Anda tidak tertarik di sini.
Don't talk to me in that tone.
Jangan bicara padaku dengan nada seperti itu.
I'm still your boss.
Aku masih bosmu.
Why did you act so unreasonably?
Mengapa Anda bertindak tidak masuk akal?
Or maybe it's because...
Atau mungkin karena...
This is a small company. So you have no common sense.
Ini adalah perusahaan kecil. Jadi, Anda tidak punya akal sehat.
not flexible...
tidak fleksibel...
This is a benefit. of this small company.
Ini adalah sebuah keuntungan. dari perusahaan kecil ini.
unlike big companies
berbeda dengan perusahaan besar
If not, what's the point of continuing to work here?
Jika tidak, apa gunanya terus bekerja di sini?
Work-life balance And the pay isn't great either.
Keseimbangan kehidupan kerja dan bayarannya juga tidak besar.
- Then you don't have to do it. - I definitely won't.
- Maka kamu tidak perlu melakukannya. - Aku pasti tidak akan melakukannya.
Why am I resigning from today?
Mengapa saya mengundurkan diri mulai hari ini?
Mr. Shin Ji-hyo
Tuan Shin Ji-hyo
Sorry I forgot to tell...
Maaf aku lupa memberitahu...
Manager Park and Lee Chul-jung, please explain that you are on vacation.
Manajer Park dan Lee Chul-jung, tolong jelaskan bahwa Anda sedang berlibur.
Yes
Ya
Yes, it is...
Ya itu...
If you say you want to resign, I won't back down.
Jika Anda mengatakan ingin mengundurkan diri, saya tidak akan mundur.
But it's about balancing life with work and salary.
Tapi ini tentang menyeimbangkan hidup dengan pekerjaan dan gaji.
If you don't like anything else, you can tell me.
Jika Anda tidak menyukai hal lain, Anda dapat memberi tahu saya.
I thought...
Saya pikir...
Looking for a way to grow...
Mencari cara untuk tumbuh...
My future small company
Perusahaan kecil masa depan saya
Do you really want to hear it?
Apakah Anda benar-benar ingin mendengarnya?
Yes
Ya
I believe in having talented employees. This is even more important for small companies.
Saya percaya memiliki karyawan yang berbakat. Hal ini bahkan lebih penting lagi bagi perusahaan kecil.
You should hire better people. Your company will be able to compete with other companies.
Anda harus mempekerjakan orang yang lebih baik. Perusahaan Anda akan mampu bersaing dengan perusahaan lain.
What’s the point of working all night?
Apa gunanya bekerja sepanjang malam?
You don't have enough people to do it. Even a viral marketing project.
Anda tidak memiliki cukup orang untuk melakukannya. Bahkan proyek pemasaran viral.
The efficiency is too low
Efisiensinya terlalu rendah
This is a human resources issue.
Ini adalah masalah sumber daya manusia.
Moreover, there are only a few employees here.
Apalagi karyawan di sini hanya sedikit.
Let’s just call each other cool. That'll be fun.
Anggap saja satu sama lain keren. Itu akan menyenangkan.
In fact, her name is Li Zhejiang.
Sebenarnya, namanya adalah Li Zhejiang.
Have been working here for a week. Don't you know about this?
Telah bekerja di sini selama seminggu. Apakah kamu tidak tahu tentang ini?
This is just a small company.
Ini hanyalah sebuah perusahaan kecil.
As far as I can see
Sejauh yang saya bisa melihat
Manager Park and Lee Cheol Jung are both good.
Manajer Park dan Lee Cheol Jung keduanya baik.
Do you think so?
Anda pikir begitu?
Well, everyone has different standards.
Ya, setiap orang mempunyai standar yang berbeda-beda.
Mr. Shin Ji-hyo thinks what makes employees...
Tuan Shin Ji-hyo berpikir apa yang membuat karyawan...
You are a talented person.
Anda adalah orang yang berbakat.
I don't know anything else.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
But probably not someone I don’t know. Balance life and work
Tapi mungkin bukan seseorang yang tidak saya kenal. Seimbangkan hidup dan pekerjaan
Work-life balance This is a personal value.
Keseimbangan kehidupan kerja Ini adalah nilai pribadi.
This is not something that can be used to measure ability.
Ini bukanlah sesuatu yang bisa digunakan untuk mengukur kemampuan.
I'm only giving my opinion because you asked.
Saya hanya memberikan pendapat saya karena Anda bertanya.
I will not discuss or argue with you.
Saya tidak akan berdiskusi atau berdebat dengan Anda.
Mr. Shin Ji-hyo
Tuan Shin Ji-hyo
Can I still leave?
Apakah saya masih bisa pergi?
I bet my life she finds a job somewhere else
Aku yakin dalam hidupku dia akan menemukan pekerjaan di tempat lain
You don't have to do this.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Really, I don't want to believe it.
Sungguh, aku tidak ingin mempercayainya.
“Party on the Lomocon Rooftop”
“Pesta di Atap Lomocon”
What's wrong with today's children?
Ada apa dengan anak jaman sekarang?
- Do you understand them? - Are you a monk or something?
- Apakah kamu memahaminya? - Apakah kamu seorang biksu atau semacamnya?
"Corporation: Conservatives"
"Perusahaan: Konservatif"
who I am?
siapa saya?
wait for me?
tunggu aku?
Everything the child said was right.
Semua yang dikatakan anak itu benar.
She thought she had informed the president. Isn't this okay?
Dia pikir dia telah memberi tahu presiden. Bukankah ini oke?
The girl turned off her phone. Do your job for me.
Gadis itu mematikan teleponnya. Lakukan pekerjaanmu untukku.
Who asks for leave? Start with the first week of your new job.
Siapa yang meminta cuti? Mulailah dengan minggu pertama pekerjaan baru Anda.
Can't you?
Tidak bisakah?
you can not.
kamu tidak bisa.
You might not know this because I've never worked in a company.
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini karena saya belum pernah bekerja di suatu perusahaan.
But it can't do that.
Tapi itu tidak bisa melakukan itu.
If there is an emergency, you can take a day off. What's the big deal?
Jika ada keadaan darurat, Anda bisa mengambil cuti. Apa masalahnya?
Quiet.
Diam.
OK
OKE
You know what?
Kamu tahu apa?
I will win this upcoming project.
Saya akan memenangkan proyek mendatang ini.
That girl gave me fire. and feel like winning
Gadis itu memberiku api. dan merasa ingin menang
She looks down on me.
Dia meremehkanku.
I understand what you want to drink.
Saya mengerti apa yang ingin Anda minum.
This is a billion dollar project. Serong Cosmetics
Ini adalah proyek bernilai miliaran dolar. Kosmetik Serong
- Seyong - What are you drinking?
- Seyong - Apa yang kamu minum?
What is no padding?
Apa itu tanpa bantalan?
I just do whatever needs to be done. He put it on the news anyway.
Saya hanya melakukan apa pun yang perlu dilakukan. Dia tetap memuatnya di berita.
He did not break the news. So we can turn off the news
Dia tidak menyampaikan kabar tersebut. Jadi kita bisa mematikan beritanya
He wanted to talk to someone at boss level.
Dia ingin berbicara dengan seseorang setingkat bos.
How does he know prices will rise again?
Bagaimana dia tahu harga akan naik lagi?
bad
buruk
What do we need in a moment like this?
Apa yang kita butuhkan di saat seperti ini?
- Alcohol? - That's right.
- Alkohol? - Itu benar.
Tan Tan
Tan Tan
"Utopia"
"Utopia"
- "Tho"? - Cool name, right?
- "Meskipun"? - Nama yang keren, kan?
a while.
sementara waktu.
Oh, I was totally shocked.
Oh, aku sangat terkejut.
Put my head back in place.
Kembalikan kepalaku ke tempatnya.
able
mampu
five degrees to the left
lima derajat ke kiri
left...
kiri...
OK
OKE
damn it.
brengsek.
I was completely shocked.
Saya sangat terkejut.
same
sama
Are you shocked?
Apakah kamu terkejut?
Damn it
Brengsek
Oh, indeed.
Oh, tentu saja.
this
ini
welcome
selamat datang
Hello
Halo
Please sit here.
Silakan duduk di sini.
- thank you - right here
- terima kasih - di sini
All three of them are in primary school. Or the same middle school?
Ketiganya duduk di bangku sekolah dasar. Atau sekolah menengah yang sama?
- Yes Yes.
- Ya ya.
I'm tired of them.
Aku bosan dengan mereka.
Reporter Choi graduated from college. Is it the same as Jaemin?
Reporter Choi lulus dari perguruan tinggi. Apakah sama dengan Jaemin?
Your academic performance must be very good.
Prestasi akademis Anda pasti sangat bagus.
not at all.
sama sekali tidak.
Actually we were just chatting. Your college junior will go on his own.
Sebenarnya kami hanya ngobrol saja. Junior kampusmu akan berangkat sendiri.
What's wrong?
Apa yang salah?
They are all children these days
Mereka semua adalah anak-anak saat ini
I see.
Jadi begitu.
I see new employees at work who are in their early 20s.
Saya melihat karyawan baru di tempat kerja yang berusia awal 20-an.
I thought: "I've never been like this."
Saya berpikir: "Saya belum pernah seperti ini."
Is it right?
Apakah tepat?
The worst thing is they don't answer the phone.
Yang terburuk adalah mereka tidak menjawab telepon.
that's right.
itu benar.
Never picked up the phone.
Tidak pernah mengangkat telepon.
Some people just send messages. Don't answer the phone either.
Beberapa orang hanya mengirim pesan. Jangan jawab teleponnya juga.
Did you hear it?
Apakah kamu mendengarnya?
I just called someone.
Saya baru saja menelepon seseorang.
- Very important thing - Yes.
- Hal yang sangat penting - Ya.
But she kept messaging me. Don't answer my calls at all.
Tapi dia terus mengirimiku pesan. Jangan jawab panggilanku sama sekali.
- Do you get me? - What nonsense.
- Apakah kamu mengerti aku? - Omong kosong.
Hey, go away.
Hei, pergilah.
- Ha - What next?
- Ha - Apa selanjutnya?
- Why... - So I...
- Kenapa... - Jadi aku...
- Change place? - Yes.
- Ganti tempat? - Ya.
- There's a typhoon coming now, right?
- Sekarang akan ada topan, kan?
- You should answer the phone. The matter is urgent - yes.
- Kamu harus menjawab teleponnya. Masalahnya mendesak - ya.
She doesn't answer my calls. continue sending messages
Dia tidak menjawab panggilanku. terus mengirim pesan
Damn it, why are you doing this?
Sialan, kenapa kamu melakukan ini?
- Hey, you understand... - Yeah.
- Hei, kamu mengerti... - Ya.
Yes, can you give me your business card?
Ya, bisakah Anda memberi saya kartu nama Anda?
Can you give me your business card?
Bisakah Anda memberi saya kartu nama Anda?
"Open test consent form and restore safety"
"Buka formulir persetujuan tes dan pulihkan keamanan"
OK, everything is ready.
Oke, semuanya sudah siap.
What's this?
Apa ini?
free.
bebas.
Looks better than the real product.
Terlihat lebih baik dari produk aslinya.
That's the beauty of free stuff.
Itulah indahnya barang gratis.
It's irresistible.
Ini sangat menarik.
This is real.
Ini nyata.
Of course, I'm always right.
Tentu saja saya selalu benar.
Yes Yes.
Ya ya.
let's go.
Ayo pergi.
Miss Huajia
Nona Huajia
Why didn't I go to a regular high school?
Mengapa saya tidak bersekolah di SMA biasa?
What the hell are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Mr. Huazi won't let me study, will he?
Tuan Huazi tidak mengizinkan saya belajar, bukan?
He said he wanted me to make money. Immediately after high school graduation
Dia bilang dia ingin aku menghasilkan uang. Segera setelah lulus SMA
He went to study for a vocational certificate because he wanted to work immediately.
Ia berangkat belajar untuk mendapatkan sertifikat vokasi karena ingin segera bekerja.
Why do you blame me?
Mengapa kamu menyalahkanku?
- I? - Yes, that's you.
- SAYA? - Ya, itu kamu.
At that time, Uncle Byung-gil had just been diagnosed with cancer.
Saat itu, Paman Byung-gil baru saja didiagnosis menderita kanker.
we need money
kita butuh uang
You see, you chose it yourself.
Anda tahu, Anda sendiri yang memilihnya.
The elevator is rising.
Liftnya naik.
I wouldn't be surprised if the elevator fell down now.
Saya tidak akan terkejut jika liftnya jatuh sekarang.
No one is forcing us to move to this dilapidated building.
Tidak ada yang memaksa kami pindah ke gedung bobrok ini.
He is about to develop a new product here.
Dia akan mengembangkan produk baru di sini.
We are leasing him.
Kami menyewakannya.
Even if you create a new one it's none of our business.
Bahkan jika Anda membuat yang baru, itu bukan urusan kami.
The deposit is so cheap.
Depositnya sangat murah.
I didn't think about this at all.
Saya tidak memikirkan hal ini sama sekali.
I'm the one who paid the deposit.
Akulah yang membayar depositnya.
So why are you talking about high school?
Jadi mengapa kamu berbicara tentang sekolah menengah?
It ended a long time ago.
Itu sudah lama berakhir.
there is nothing
tidak ada apa-apa
I just want to know if I studied in an ordinary high school...
Saya hanya ingin tahu apakah saya belajar di sekolah menengah biasa...
Would my life be different than it is now?
Akankah hidupku berbeda dari sekarang?
Why is life now?
Mengapa hidup sekarang?
This is good.
Ini bagus.
But I keep getting asked.
Tapi saya terus ditanya.
It's very annoying.
Ini sangat menjengkelkan.
What does it mean?
Apa artinya?
Don't be too vague.
Jangan terlalu kabur.
Obviously, I'm not a smart person.
Yang jelas, saya bukan orang pintar.
Did the president speak?
Apakah presiden berbicara?
No, that's not right.
Tidak, itu tidak benar.
Speech by new employee who resigned
Pidato pegawai baru yang mengundurkan diri
What would she know?
Apa yang dia tahu?
that's right.
itu benar.
She may look down on you. Because you can graduate from college online.
Dia mungkin meremehkanmu. Karena Anda bisa lulus kuliah secara online.
Is it you Huajia?
Apakah itu kamu Huajia?
alright.
Baiklah.
Isn't it?
Bukan?
Is it right?
Apakah tepat?
But talking about online college
Tapi berbicara tentang kuliah online
I didn’t even get a student loan.
Saya bahkan tidak mendapatkan pinjaman mahasiswa.
I work to make money for myself.
Saya bekerja untuk menghasilkan uang bagi diri saya sendiri.
Since working in accounting until now I started working in public relations.
Sejak bekerja di bidang akuntansi sampai sekarang saya mulai bekerja di bidang humas.
Do you think it's easy?
Apakah menurut Anda itu mudah?
I changed jobs when I was 20 years old.
Saya berganti pekerjaan ketika saya berusia 20 tahun.
real
nyata
I don’t know how many 20-year-olds there are. Who doesn’t know what they want to do.
Saya tidak tahu berapa banyak anak berusia 20 tahun. Siapa yang tidak tahu apa yang ingin mereka lakukan.
What you do is amazing.
Apa yang Anda lakukan sungguh menakjubkan.
I work hard too.
Saya juga bekerja keras.
So why is my life so miserable?
Lalu kenapa hidupku begitu menyedihkan?
I only have my daughter to support me.
Saya hanya memiliki putri saya untuk mendukung saya.
Use your own money to pay the deposit.
Gunakan uang Anda sendiri untuk membayar deposit.
Only 30 million won.
Hanya 30 juta won.
that is because...
itu karena...
Mr. Huajia always spends his money on stupid things.
Tuan Huajia selalu menghabiskan uangnya untuk hal-hal bodoh.
Hey, I spend my money on the people I love and the people I love.
Hei, saya membelanjakan uang saya untuk orang yang saya cintai dan orang yang saya cintai.
Where is the waste?
Dimana limbahnya?
Damn it
Brengsek
A man?
Seorang pria?
Men are different.
Pria berbeda.
This is my life my man
Inilah hidupku, kawan
This is my cup, I bought it.
Ini cangkirku, aku membelinya.
How narrow-minded.
Betapa berpikiran sempitnya.
Just a glass of soju
Hanya segelas soju
《Seyuu》
《Seyu》
Is that me?
Apakah itu aku?
Yes, sir.
Ya pak.
Do you mean starting a company?
Apakah maksud Anda memulai sebuah perusahaan?
The manager is responsible.
Manajer bertanggung jawab.
Yes, usually the manager is responsible
Ya, biasanya manajerlah yang bertanggung jawab
But he seems very busy lately.
Tapi sepertinya dia sangat sibuk akhir-akhir ini.
So I helped lighten the load for him.
Jadi saya membantu meringankan bebannya.
Or you might have to take all the work away from him.
Atau Anda mungkin harus mengambil semua pekerjaan darinya.
If he was going to do anything he wouldn't let it go.
Jika dia akan melakukan sesuatu, dia tidak akan melepaskannya.
When you piss him off, it's all over.
Saat Anda membuatnya kesal, semuanya berakhir.
Why does he have to be like this?
Kenapa dia harus seperti ini?
Calm down and come back. Let us take responsibility for this again.
Tenang dan kembalilah. Mari kita mengambil tanggung jawab untuk ini lagi.
I was overloaded with work just now.
Saya sedang terbebani dengan pekerjaan sekarang.
You know, if I don't get promoted, I have to quit.
Anda tahu, jika saya tidak dipromosikan, saya harus berhenti.
Because of this, I should take my job back.
Karena itu, saya harus mengambil kembali pekerjaan saya.
You have to do something. To be evaluated
Kamu harus melakukan sesuatu. Untuk dievaluasi
Except drinking with reporters.
Kecuali minum dengan wartawan.
So what went wrong?
Jadi apa yang salah?
That’s what PR people do.
Itulah yang dilakukan orang-orang PR.
It's work.
Itu berhasil.
Times have changed.
Waktu telah berubah.
- Only the manager doesn't know - Yeah, I don't know
- Hanya manajernya yang tidak tahu - Ya, saya tidak tahu
I don't want to know anything anymore.
Aku tidak ingin tahu apa-apa lagi.
Oh, Chief Elf.
Oh, Ketua Elf.
a while.
sementara waktu.
This is Director G.
Ini Direktur G.
Is today’s digital world safe?
Apakah dunia digital saat ini aman?
shut your mouth
tutup mulutmu
Crazy cool
Sangat keren
We started working here together.
Kami mulai bekerja di sini bersama-sama.
But she became the head of the department. Be a team leader
Tapi dia menjadi kepala departemen. Jadilah pemimpin tim
Knowing this, I should probably go to the digital department.
Mengetahui hal ini, saya mungkin harus pergi ke departemen digital.
Who drinks with reporters these days?
Siapa yang minum dengan wartawan saat ini?
Hey, you old-school PR guy.
Hei, kamu PR jadul.
This is the information provided for bidding on this work. Is it cosmetics?
Ini adalah informasi yang diberikan untuk menawar pekerjaan ini. Apakah itu kosmetik?
It says "Auction" but the winner has already been chosen.
Dikatakan "Lelang" tetapi pemenangnya sudah dipilih.
You know who this is.
Anda tahu siapa ini.
Earth communication?
Komunikasi bumi?
Yes
Ya
"PR Joea"
"PR Joea"
It won't be like a regular cosmetics ad
Ini tidak akan seperti iklan kosmetik biasa
while still conveying the essence
sambil tetap menyampaikan intisarinya
This would be a clever advertisement. people can visit
Ini akan menjadi iklan yang cerdas. orang bisa berkunjung
We plan to invite influencers. Focus on beauty influencers
Kami berencana mengundang influencer. Fokus pada influencer kecantikan
Go to publicity jobs and do various challenges in order to attract users...
Pergi ke pekerjaan publisitas dan lakukan berbagai tantangan untuk menarik pengguna...
how
Bagaimana
I don't think it's necessary to come here.
Saya rasa tidak perlu datang ke sini.
A cup of original latte A cup of sweet latte
Secangkir latte asli Secangkir latte manis
- Have an iced Americano - American...
- Nikmati es Americano - Amerika...
- Sigh - But what happened?
- Huh - Tapi apa yang terjadi?
Sane's introduction?
perkenalan Sane?
do you know?
tahukah kamu?
I think she still doesn't know. But I work there.
Saya pikir dia masih belum tahu. Tapi saya bekerja di sana.
There is also a public relations department
Ada juga departemen hubungan masyarakat
Guess who does the demo?
Coba tebak siapa yang melakukan demonya?
you?
Anda?
So can I use some wire? Choose mine.
Jadi bisakah saya menggunakan kawat? Pilih milikku.
Oh, this depends on strength. The level of deputy manager is too high
Oh, ini tergantung pada kekuatan. Tingkat wakil manajer terlalu tinggi
Come, please give me a glass of sweet wine. I need to add some sugar.
Ayo, tolong beri aku segelas anggur manis. Saya perlu menambahkan sedikit gula.
Thanks
Terima kasih
Alas, if only I had been so diligent in high school.
Aduh, andai saja aku begitu rajin di SMA.
Maybe got into Harvard.
Mungkin masuk Harvard.
Maybe I should...
Mungkin aku sebaiknya...
It actually says "auction."
Sebenarnya tertulis "lelang".
But the winner has already been chosen.
Tapi pemenangnya sudah dipilih.
- Earth communications? - Yes.
- Komunikasi bumi? - Ya.
They want to be first in the industry.
Mereka ingin menjadi yang pertama di industri ini.
Do you still accept people?
Apakah Anda masih menerima orang?
Other PR Agencies Don’t you know this?
Agen Humas Lainnya Tahukah Anda?
You must not know.
Anda pasti tidak tahu.
That's all? Boss Song is here again.
Itu saja? Bos Song ada di sini lagi.
Damn, it’s been ten years. But he still didn't let go.
Sial, sudah sepuluh tahun. Tapi dia tetap tidak melepaskannya.
That evil Boss Song!
Lagu Bos jahat itu!
"List of companies participating in the auction"
"Daftar perusahaan peserta lelang"
"Earth Communication Seo Dong-hoon Hello Hope Park Ji-young"
"Komunikasi Bumi Seo Dong-hoon Halo Harapan Park Ji-young"
“PR Joa Kim Hee Young”
“PR Joa Kim Hee Young”
let's go.
Ayo pergi.
where are you going?
kemana kamu pergi?
Go let off some steam.
Lepaskan tenaga.
Smoke billowed from her head.
Asap mengepul dari kepalanya.
Where?
Di mana?
Hey, wait a minute.
Hei, tunggu sebentar.
anything.
apa pun.
Hey, up there.
Hei, di atas sana.
die.
mati.
- Hey, don't kill the hostages. - What?
- Hei, jangan bunuh sanderanya - Apa?
Don't kill the hostages.
Jangan bunuh para sandera.
- Shoot - Death.
- Tembak - Kematian.
die.
mati.
Oops, why aren't you dead yet?
Ups, kenapa kamu belum mati?
That
Itu
are you ready?
Apakah kamu siap?
I haven't played for a long time, let's go.
Aku sudah lama tidak bermain, ayo pergi.
OK
OKE
Why do you go so far?
Mengapa kamu pergi sejauh ini?
What?
Apa?
You work too hard.
Kamu bekerja terlalu keras.
You can give up halfway , but I can't.
Anda boleh menyerah di tengah jalan , tapi saya tidak bisa.
I want to do well and be accepted.
Saya ingin melakukannya dengan baik dan diterima.
This makes me happy and excited.
Ini membuatku senang dan bersemangat.
Uncle, please give me some sundaes.
Paman, tolong beri aku es krim sundae.
Remove all internal organs except the liver.
Buang semua organ dalam kecuali hati.
There are also fried foods and oden.
Ada juga gorengan dan oden.
- Oden, can you pick up? - Can.
- Oden, bisakah kamu mengangkatnya? - Bisa.
Hello, please give me two glasses of lemonade.
Halo, tolong beri saya dua gelas limun.
Feels great. There's nothing better than this.
Terasa luar biasa. Tidak ada yang lebih baik dari ini.
Li Zhenjiang
Li Zhenjiang
Stop talking about me. Are you OK?
Berhenti bicara tentang aku. Kamu tidak apa apa?
Very bad
Sangat buruk
- Are you going to give birth? - not yet.
- Apakah kamu akan melahirkan? - Belum.
Despite this, the cervix is ​​still only two centimeters wide. You have to wait until you reach ten centimeters.
Meski begitu, lebar leher rahimnya masih hanya dua sentimeter. Anda harus menunggu sampai mencapai sepuluh sentimeter.
OMG.
YA AMPUN.
Looking for Ten Centimeters?
Mencari Sepuluh Sentimeter?
Just listening to it makes you think the body has been torn into pieces.
Mendengarkannya saja sudah membuat Anda mengira tubuhnya telah terkoyak-koyak.
I want to give my body sugar. Then let’s go in first.
Saya ingin memberikan gula pada tubuh saya. Kalau begitu ayo masuk dulu.
- I'll give you a call after the presentation. - Hey
- Aku akan meneleponmu setelah presentasi. - Hai
Have a chocolate latte, give it to me, okay?
Pesanlah coklat latte, berikan padaku, oke?
Now I really want something sweet.
Sekarang aku sangat menginginkan sesuatu yang manis.
Thanks
Terima kasih
sorry.
Maaf.
May I? Does it hurt anywhere? or...
Bolehkah saya? Apakah ada yang sakit? atau...
I'm really sorry. I will call 119...
Aku sangat menyesal. aku akan menelepon 119..
Wait a moment. not hot. That's okay, but...
Tunggu sebentar. tidak panas. Tidak apa-apa, tapi...
Yes
Ya
what should I do?
apa yang harus saya lakukan?
I am really sorry.
Aku sungguh minta maaf.
I'm really sorry, but...
Aku benar-benar minta maaf, tapi...
I'm very anxious now.
Saya sangat cemas sekarang.
a while.
sementara waktu.
here.
Di Sini.
Please give me a call. I will find a way to compensate.
Tolong telepon saya. Saya akan menemukan cara untuk memberikan kompensasi.
Hey, you shouldn't ride your bike on the sidewalk.
Hei, kamu tidak boleh mengendarai sepedamu di trotoar.
I am really sorry.
Aku sungguh minta maaf.
Come on, you look busy.
Ayolah, kamu terlihat sibuk.
sorry.
Maaf.
Yes
Ya
at least be polite
setidaknya bersikaplah sopan
Earth communication?
Komunikasi bumi?
" Chairman Seo Dong-hoon of Earth Communications"
" Pimpinan Seo Dong-hoon dari Komunikasi Bumi"
Earth communication?
Komunikasi bumi?
that's all.
itu saja.
You know this.
Anda tahu hal ini.
I know, so why give it to me?
Saya tahu, jadi mengapa memberikannya kepada saya?
That is...
Itu adalah...
I'm not alone...
Aku tidak sendirian...
Is it Song Sun Tae's masterpiece?
Apakah itu mahakarya Song Sun Tae?
here.
Di Sini.
Yes
Ya
You really hope to show up as the second group. You have access to a conference room.
Anda sangat berharap untuk tampil sebagai kelompok kedua. Anda memiliki akses ke ruang konferensi.
Thanks
Terima kasih
How are you feeling today?
Bagaimana perasaan Anda hari ini?
When I arrived I was very nervous.
Ketika saya tiba saya sangat gugup.
Are you extremely nervous?
Apakah kamu sangat gugup?
Yes, the work was never shown. There used to be such a big company
Ya, karya itu tidak pernah diperlihatkan. Dulu ada perusahaan besar
There is always a first time for everything.
Selalu ada yang pertama kali untuk segala sesuatu.
correct?
benar?
Lu Yu's assistant
Asisten Lu Yu
Hello
Halo
I am Park Yoon Jo from PR Jo Ah.
Saya Park Yoon Jo dari PR Jo Ah.
This is you...
Ini kamu...
Oh, you're here for the auction , right?
Oh, Anda di sini untuk pelelangan , bukan?
I'm sorry for what just happened.
Aku minta maaf atas apa yang baru saja terjadi.
It seems you succeeded. What a relief.
Sepertinya Anda berhasil. Apa yang lega.
It's okay, you've apologized to me a million times.
Tidak apa-apa, kamu sudah meminta maaf padaku jutaan kali.
No, please call me.
Tidak, tolong hubungi saya.
Let's introduce the first group, right?
Mari kita perkenalkan kelompok pertama, bukan?
Yes, EarthComm is waiting in conference room two.
Ya, EarthComm sedang menunggu di ruang konferensi dua.
Yes
Ya
- Then let's fight - Yes
- Kalau begitu ayo bertarung - Ya
Let's go, okay?
Ayo pergi, oke?
PR Joa introduced the final group. Just wait for conference room three.
PR Joa memperkenalkan kelompok terakhir. Tunggu saja di ruang konferensi tiga.
Well, okay, go ahead.
Baiklah, silakan.
Incidentally
Kebetulan
Won't you bless me?
Maukah kamu memberkatiku?
I'm going to blow them away.
Aku akan meledakkannya.
Don't stutter or be distracted.
Jangan gagap atau terganggu.
this
ini
You must be doing well. All Park Yoon Joo I believe in you
Anda pasti melakukannya dengan baik. Semua Park Yoon Joo aku percaya padamu
"Marketing Team 1, Team Leader Gao Dongjun"
"Tim Pemasaran 1, Ketua Tim Gao Dongjun"
Why did the marketing department come to take a look? Bid presentations are also available here.
Mengapa departemen pemasaran datang untuk melihatnya? Presentasi penawaran juga tersedia di sini.
No, not when you have to show your work. I didn't see you calling us.
Tidak, tidak ketika Anda harus menunjukkan karya Anda. Saya tidak melihat Anda menelepon kami.
They clearly despise each other.
Mereka jelas-jelas saling membenci.
- The sales department invited them to come - why?
- Bagian penjualan mengundang mereka untuk datang - mengapa?
This works for both ads. and public relations work
Ini berfungsi untuk kedua iklan. dan pekerjaan hubungan masyarakat
So I wanted to come back and have a look.
Jadi saya ingin kembali dan melihat-lihat.
I don't want answers.
Saya tidak ingin jawaban.
I hate arrogant attitudes. Are marketers alone?
Saya benci sikap arogan. Apakah pemasar sendirian?
is that so?
Apakah begitu?
I hate it too.
Aku juga membencinya.
Is it right?
Apakah tepat?
We are in the strategic management department. As for them, they are doing business.
Kami berada di departemen manajemen strategis. Adapun mereka, mereka sedang berbisnis.
There may be more such people.
Mungkin ada lebih banyak orang seperti itu.
But we are the heart of this company.
Tapi kami adalah jantung dari perusahaan ini.
This is the insect manager.
Ini adalah pengelola serangga.
Do you really need help? People are busy.
Apakah Anda benar-benar membutuhkan bantuan? Orang-orang sibuk.
Marketing is the core of the company. We are just a PR team.
Pemasaran adalah inti dari perusahaan. Kami hanya tim PR.
What would we do without you?
Apa yang akan kami lakukan tanpamu?
We must already have a marketing department.
Kita pasti sudah mempunyai bagian pemasaran.
Please take a seat.
Silahkan duduk.
You coward!
Kau pengecut!
Jaemin's assistant
Asisten Jaemin
Still don't want to join our team again?
Masih tidak ingin bergabung dengan tim kami lagi?
Come on, you're just flattering reporters. then spend the money
Ayolah, Anda hanya menyanjung wartawan. lalu membelanjakan uangnya
No one ever compliments your work.
Tidak ada yang pernah memuji pekerjaan Anda.
Is it right?
Apakah tepat?
Assistant Jaemin, you are always welcome, okay?
Asisten Jaemin, sama-sama selalu, oke?
Don't try to steal him away, Go Boss.
Jangan mencoba mencurinya, Go Boss.
Oh, I'm so scared.
Oh, aku sangat takut.
Please give me a call.
Tolong telepon saya.
here.
Di Sini.
We think about strategy...
Kami memikirkan strategi...
Promotion and Management Offline and Online
Promosi dan Manajemen Offline dan Online
Promotion Goal Offline is...
Sasaran Promosi Offline adalah...
Yuncheng
Yuncheng
Sit down for a while.
Duduklah sebentar.
Mr. President, what's wrong?
Tuan Presiden, ada apa?
"Celtics Online and Offline Activities Hello Hope"
"Aktivitas Celtics Online dan Offline Halo Harapan"
We focus on communication.
Kami fokus pada komunikasi.
The target is people over 30, not people in their 20s or teens.
Sasarannya adalah orang-orang yang berusia di atas 30 tahun, bukan orang-orang yang berusia 20-an atau remaja.
Let's see why.
Mari kita lihat alasannya.
This is a bacterium called Lactobacillus plantarum
Ini adalah bakteri yang disebut Lactobacillus plantarum
Lactic acid bacteria are known to prevent wrinkles and increase moisture.
Bakteri asam laktat diketahui dapat mencegah kerutan dan meningkatkan kelembapan.
Lactobacillus plantarum is one of the most common foods around us.
Lactobacillus plantarum adalah salah satu makanan paling umum di sekitar kita.
That's kimchi.
Itu kimchi.
We expect people in their 30s
Kami mengharapkan orang-orang berusia 30-an
This is our target customer group
Ini adalah kelompok pelanggan sasaran kami
Will be most interested in these cosmetics
Akan sangat tertarik dengan kosmetik ini
If there are no questions, my speech will end here.
Jika tidak ada pertanyaan, pidato saya akan berakhir di sini.
Thanks
Terima kasih
Yuncheng
Yuncheng
We are just supporting actors.
Kami hanya aktor pendukung.
This auction...
Lelang ini...
They have chosen EarthComm.
Mereka telah memilih EarthComm.
《Seyuu》
《Seyu》
So what should we do?
Jadi apa yang harus kita lakukan?
What else can I do? We have to get it right.
Apa lagi yang bisa saya lakukan? Kita harus melakukannya dengan benar.
We must do well.
Kita harus melakukannya dengan baik.
But you said he has chosen EarthComm.
Tapi Anda bilang dia telah memilih EarthComm.
We rarely show work. with the big companies here
Kami jarang menunjukkan pekerjaan. dengan perusahaan besar di sini
let's do it.
Ayo lakukan.
Even if you are just looking for experience. Let's give it a try, shall we?
Meskipun Anda hanya mencari pengalaman. Mari kita mencobanya, oke?
I have to go.
Saya harus pergi.
- Yes, this is true.
- Ya, ini benar.
Anyway, I have chosen. I don't have to stay, right?
Bagaimanapun, saya telah memilih. Saya tidak harus tinggal, kan?
Of course, don't worry. I'll handle it myself.
Tentu saja, jangan khawatir. Saya akan menanganinya sendiri.
Good luck.
Semoga beruntung.
Progressing well.
Berkembang dengan baik.
Damn, Earthcomm certainly lives up to the hype.
Sial, Earthcomm benar-benar memenuhi hype tersebut.
Assistant Jiemin, please help me.
Asisten Jiemin, tolong bantu saya.
Yes
Ya
Your presentation is impressive.
Presentasi Anda sangat mengesankan.
Damn, you introduced it so well.
Sial, kamu memperkenalkannya dengan sangat baik.
- I praise it so much - You don’t have to look at other companies’ profiles
- Saya sangat memujinya - Anda tidak perlu melihat profil perusahaan lain
- Congratulations - Thank you very much
- Selamat - Terima kasih banyak
Thanks
Terima kasih
Please take good care of yourself.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Well done.
Bagus sekali.
I performed well today.
Saya tampil baik hari ini.
Won't you bless me?
Maukah kamu memberkatiku?
You must be doing well. All Park Yoon Joo I believe in you
Anda pasti melakukannya dengan baik. Semua Park Yoon Joo aku percaya padamu
he already knows
dia sudah tahu
"The characters, events, organizations, and backgrounds in the play are all fictitious."
“Karakter, peristiwa, organisasi, dan latar belakang drama tersebut semuanya fiktif.”
Narrated by Thicha Leelawongpanich
Diriwayatkan oleh Thicha Leelawongpanich